Contigo me iré...
países que nunca...
he visto y vivido, junto a ti...
ahora sí, los viviré.
Contigo me iré...
con barcos que, yo lo sé...
no, no, ya no existen.
Contigo los viviré.
¿Qué es ese ruido?
Wow, definitivamente
deberían echar a esa cantante.
¿Cómo podría una
persona con mal oído...?
¡Esa persona...!
¿Es alguien que conoces?
¿Qué? Seguramente, no puede ser coreana.
Sería una vergüenza para nuestro país.
Es verdad. Es coreana.
Pero es una persona muy agradable.
¿Cómo la conoces?
Es mi salvadora.
¿Qué? ¡Pero si lo somos nosotros!
Hola, ¿cómo está?
Hola. Bienvenidos.
Estoy encantado de conocerla finalmente.
Hola, ¿cómo está?
Debe estar muy complacida por
tener un hijo tan atractivo.
Estaba emocionada por
conocer a Jae Kyung...
Estoy decepcionada por no verla hoy.
En este momento está
haciendo turismo por Macao.
Le gusta hacer las cosas a su modo,
así que me rendí al decirle qué hacer.
Escuché que es una chica extraordinaria.
Cada vez estoy más ansiosa por conocerla.
Por favor no espere mucho.
Señora Presidenta, todo está listo.
Entonces, debemos irnos.
La ambición a largo plazo del
Grupo Shinhwa hasta el 2020 es...
construir el 2do. Resort
Potain en Incheon, Corea.
Un resort en Asia con lujosos hoteles,
entretenimiento y otros servicios.
Para este proyecto necesitamos...
unirnos al Grupo JK, que ha construido
resorts en Las Vegas, Macao y Dubai.
Si combinamos el poder de Shinhwa y...
los conocimientos y
habilidades del Grupo JK...
con este plan, podremos alcanzar
mucho más rápido nuestra meta.
Esto significará una
nueva era para Corea.
Ah, tengo hambre.
Vamos a comer.
Ok. Jan Di, sólo espera.
Hay un restaurante de muerte aquí.
Vamos.
Bienvenidos.
¿Qué sucede? ¿No hay mesas?
No te preocupes, amigo.
En cuanto escuchen el nombre de Joon
Pyo, todo estará bien de inmediato.
Vamos a otro lugar.
¿Por qué? ¿Sientes que estás en Venecia,
y se te antojó la comida italiana?
Ah, es verdad. Aquí también
hay un chef italiano de muerte.
Vamos, chicos.
Pero hay muchas...
[Conexión en progreso]
[Una fotografía ha llegado.
¿Intentar conexión?]
Hagamos un brindis.
Por la colaboración entre el
Grupo Shinhwa y el Grupo JK.
- ¡Por la colaboración!
¿Estás bien?
¿Acerca de qué?
De venir aquí.
¿No te arrepientes?
¿Cuándo podré venir a
un lugar así de nuevo?
Era mi sueño venir sola de excursión.
Así que, ¿cuál es tu plan?
No tengo nada planeado.
Justo ahora, sólo verlo y
decirle, "¿Cómo has estado?"
"Yo, he estado bien."
Aunque, sería agradable
sólo decirle "hola."
¿No es extraño?
¿Qué?
Parece como si hubiera pasado mucho
tiempo desde que estuvimos juntos.
Si actúa como si no me conociera...
podría pensar que sólo fue un sueño.
No es un sueño.
Si lo fuera, no podría ser tan doloroso.
¿Qué?
Después de enviarte
aquí, me di cuenta que...
no había hecho nada.
Pero cuando llegué, ya
habías abordado el avión.
Así que, no es un sueño.
Porque en este momento...
estás justo frente a mí.
Duerme bien.
"J".
Ah...
¡Ah! Está bien. ¡Está
bien! ¡Es suficiente!
Ah, vete. Detente ya.
Tú, de verdad... si no fueras el
Gerente General, podría echarte.
Sigue así.
A las 10:00, hay una inspección
de la obra en construcción.
Y a las 11:00, estará tomando el vuelo
para visitar la sucursal de Singapur.
A las 5:00, tendrá una reunión
con el Alcalde de Macao.
Además...
¿Además qué?
¿Por qué te detuviste
en medio de una frase?
Si pudiera hacer un poco de tiempo para
encontrarse con sus amigos del F4...
No tengo tiempo.
Pero, han estado esperando desde ayer.
¿Soy una persona que tiene tiempo libre?
¿Debería hacer a un lado mi
agenda de hoy y salir con ellos?
Si eso está bien, entonces
los veré. ¿Debería hacerlo?
No.
¡¿Quién mantiene así el pasto*?! (En
coreano, "Jan Di" significa "pasto")
¡De verdad! ¡Nada sale bien!
[Joven Amo Yi Jung]
¿Sí? Soy yo.
¿Qué clase de alcalde pide que nos veamos
en un lugar así? ¿Era un atleta antes?
Lo siento.
No es necesario que te disculpes.
¡Hey tú!
¿Cómo has estado?
Ha pasado mucho tiempo.
¿Vinieron?
Si queremos ver al hombre más ocupado, al
heredero del Grupo Shinhwa, debemos venir.
¿De qué otra forma podríamos verte?
Encantado de verlos.
¿De verdad?
No pareces estar tan complacido.
¿Qué sucede? No nos hemos
visto desde hace mucho tiempo.
Oh, Geum Jan Di también
vino con nosotros.
Eso no es verdad. En realidad,
Geum Jan Di vino primero a verte.
No la has visto, ¿verdad?
¿Por qué tendría que verla?
¿Qué?
Las chicas como ella, ahora
no significan nada para mí.
Goo Joon Pyo...
¿Así que el que no llamaras ni una
vez a Geum Jan Di... fue intencional?
Deliberadamente o no, no tengo
tiempo de pensar en esas cosas.
"¿En esas cosas?"
Joon Pyo, ¿hablas en serio?
¿Nos vemos después de tanto tiempo y
sólo pueden hablar de estas tonterías?
¿Te consideras un hombre?
¿Por qué no?
Todo el tiempo salen con
chicas y terminan con ellas.
¿No puedo ser un poco así?
¡Aún si he salido y terminado 20
veces, nunca he actuado como tú!
Hey, de verdad...
¡Suéltame!
Tú... ¿cuando tratamos de detenerte
antes, qué fue lo que dijiste?
¡Dijiste que un verdadero hombre es
responsable desde el inicio hasta el fin!
¿Y lo creyeron?
Ustedes, seguramente...
no pensaron que ella y yo
podríamos durar, ¿verdad?
Este bastardo...
¿Quién tiene la culpa de que
Geum Jan Di no pueda nadar más?
Párate.
Yi Jung, cálmate.
¿Parece que puedo calmarme?
¡Escucha lo que dice este bastardo!
Tú...
¿Comenzaste sin saber
que podría pasar esto?
¿No te lo advertí?
¡Te dije que no la engañaras
despreocupadamente, cobarde!
¿Qué pasa con ustedes?
¿Dejaron de ser mis amigos y ahora son
los caballeros negros de Geum Jan Di?
Goo Joon Pyo...
Si vinieron como mis amigos,
entonces disfruten antes de ir a casa.
Pero si piensan mencionar su nombre...
váyanse inmediatamente.
¿Por qué has cambiado tanto?
700.000.
¿Qué?
Dentro del nombre de Shinhwa...
los empleados y familias por
las que soy responsable...
son cerca de 700.000.
Traten de cargar 700.000
vidas sobre sus hombros.
Y vean si eso no los cambia.
Un reto increíble. Una
realidad inimaginable.
La Venecia de Asia. Shinhwa
representa "La leyenda".
¡Jan Di!
¿Joon Pyo está b...?
¿Qué? ¿Pasa algo?
Todo está bien.
Es sólo que ese tipo se
ha vuelto muy extraño.
¿Qué? Geum Jan Di tiene que saberlo.
Como sabes, muchas cosas han
cambiado durante este tiempo.
Y el estrés no es algo con
lo que se pueda bromear.
Él... ¿no me verá?
Tú... ¿cómo lo...?
¿Ya lo sabías?
No tienen que preocuparse mucho.
No importa lo que sea, vine a
escucharlo del propio Goo Joon Pyo.
Tengo que enfrentarlo.
Después de todo, eres Geum Jan Di.
¡El aire nocturno es taaan agradable!
¡Hey! ¿Recuerdan?
- ¿Qué?
- Lo que hacíamos cuando éramos niños.
¡Piedra, papel, tijeras!
Ji Hoo, tú vas por allí.
Jan Di, tú vas por allá, y yo
por ahí, ¿está bien? ¡Vamos!
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
¡Uno!
¡Está bien, voy a encontrarlos chicos!
Los esperamos en Venecia...
la Ciudad de los Amantes.
Necesito un favor como amigo.
Dime.
Encuéntrate con ella sólo una vez.
¿Por qué debería hacer eso?
¿No te dije que era un favor como amigo?
¿Y si te preguntara por qué me
estás pidiendo esa clase de favor?
Porque es lo único que puedo
hacer por ella en este momento.
Adiós.
¿Qué sucede?
Ya me iba a ir al aeropuerto.
Quería decirte adiós aquí.
Porque antes de irme,
quería decirte algo.
Después de hoy, no estoy segura
de poder decir estas palabras.
Me alegro mucho de haberte conocido.
Regresaré.
Oh, Sunbae...
Disculpa por despertarte.
¿Qué pasa?
Necesitamos ir a un lugar.
¿Ahora, a esta hora?
He escuchado sobre gimnasia a la luz
de la luna, pero, ¿un paseo al amanecer?
Llegamos.
¿Huh?
Ahora, necesitas ir sola.
Debería estar en ese puente.
Estoy hablando de la razón por
la que viniste a este lugar.
Uh, Sunbae.
Hola. Yo vine.
Sí.
¿Qué te trae por aquí?
Estaba muy preocupada después
de escuchar sobre tu padre.
Gracias.
Pero...
¿es por eso que viniste hasta acá?
Ahora, creo que puedes sentirte mejor.
¿Qué?
Tal como puedes ver, estoy bien.
Tal como sabes, estoy
extremadamente ocupado.
Ahora que lo sabes, vete.
No te molestes en preocuparte por mí.
¿Qué?
¿Tienes algo más que decir?
¿Hablas en serio?
¿Qué es lo que quieres?
Seguramente no será...
"Lo siento"...
"Perdóname"...
"Regresaré así que espera por mí".
¿Qué? ¿Esperabas algo así?
¿Por qué estás siendo así?
Comencé a despertar a
la realidad, es todo.
Entiendo. Ahora lo entiendo.
El fingir no verme,
y el no querer verme...
El decirme que hablas en serio.
Entonces para ti, soy...
Como una mancha que quiero borrar.
Eso es muy cruel, Goo Joon Pyo.
Eres muy cruel.
No.
Siempre he sido esta clase de persona.
Sólo fingía que no lo era.
Me voy. Cuídate.
Sólo preocúpate por ti misma.
Hey, chica linda. ¿Estás bien?
Disculpe.
Eres mi especial chica de la suerte,
porque eres la primera de hoy.
¿Chica de la suerte?
Canción... canción.
¿Podría cantarme una?
No, no. Yo te invito.
Contigo me iré...
países que nunca...
he visto y vivido, junto a ti...
ahora sí, los viviré.
Contigo me iré...
[Goo Joon Pyo Geum Jan Di
A partir de hoy, deben saber que...
Geum Jan Di de la clase
B de 2do. año es mi novia.
¿Puedes verlo? ¿Mi corazón?
¡Suéltame!
Joven Amo.
Puedes dejarnos.
¿Estás satisfecha ahora?
¿La Presidenta Kang está satisfecha
ahora que todo es de la forma que quiere?
No lo sé.
El sólo saber de esa chica...
no me hace feliz.
No es sólo "esa clase de chica".
Yo...
¡Tu HIJO!
Ella es la primera chica
a la que tu hijo ha amado.
Está bien.
¿Qué es lo que vas a hacer?
¿Quieres dejarlo todo
y correr a su lado?
El Grupo Shinhwa, sus
empleados, tu futuro.
Bien.
Pero, ¿qué hay de tu padre?
Detente.
Tu padre, que hasta el final dio
lo mejor de sí por esta compañía...
y a la que podrías tirar sin dudarlo.
¿También estás planeando
hacerla a un lado?
Detente.
¿Qué debo hacer con esa chica, Jan Di?
¿Debería hacer algo para que
nunca más pueda vivir en Corea?
Cállate.
¡Dije que te DETENGAS!
No te metas con Jan Di.
Si rompes tu promesa...
lo destruiré todo.
¿Podría esta chica linda
comprarme un helado por favor?
Lo siento, pero mi
chino no es muy bueno...
¿Qué acabas de decir?
Uh, chica fea, por
favor cómpreme un helado.
¿De verdad crees que puedes
vender algo con esa línea?
Pero, tú lo comprarías, ¿no?
¿Cuánto cuesta?
Hoy.
¿Qué?
Dame el día de hoy
como pago por el helado.
Soy realmente, muy tonto...
No soy consciente de
nadie más que de ti...
tú miras a alguien más...
y aún no tienes idea de que
estos son mis sentimientos.
No estaré en tus días...
No estaré en los recuerdos
tampoco, sin embargo...
sólo tú, te mire solo a ti...
y las lágrimas siguen cayendo...
Mientras te miro pasar, soy feliz...
incluso ahora no conoces mi corazón...
Debería parar esto e irme...
En verdad quiero ver el día...
Estoy soportando el dolor cada día...
"Te amo" está jugando en mis labios...
Solo otra vez, llorando por ti...
Solo una vez más, extrañándote...
Nena, te amo, estoy esperando por ti.
Jan Di debe estar bien, ¿verdad?
No tener noticias es buena noticia.
Probablemente está ocupada
divirtiéndose con Joon Pyo.
¡Kang San!
Si te duele el estómago, ve
al baño. No te retuerzas aquí.
- ¿Qué pasa?
- Kang San.
Kang San.
San.
¿Dónde te duele?
¿Qué le sucede?
¡Oh Dios!
¡Contrólate!
Ponlo en mi espalda.
Kang San.
Está comiendo bien, ¿cierto?
Sí.
¿También está durmiendo bien?
Su presión sanguínea parece estar bien.
Hannah.
¿Sí?
¿Te doy un dulce?
Sí.
Aquí tienes.
Eres muy linda. Dame la mano.
Eres muy bonita.
Adiós.
Sí.
- Adiós.
- Sí.
- ¡Disculpe!
- ¡Doctor!
- ¡Por aquí!
¿Hay alguien aquí?
- ¡Ayúdenos por favor!
- ¡Doctor!
Algo le pasa.
Véalo por favor.
Son muy bonitos.
Es hora de irnos.
Vamos.
Es mío.
Yo lo tomé primero.
Yo lo vi primero.
Quita tus manos de encima.
No lo haré.
Suéltalo.
Señorita, lo siento.
Sinceramente me disculpo, pero,
¿podría dejarlos por favor?
¿Por qué?
¿Sabe su talla?
¿Talla?
Tú, pruébatelos.
Hey, hey.
¿Qué estás haciendo?
¡Hey!
Te quedan perfectos.
Quítatelos.
No quiero hacerlo.
¡¿No te los vas a quitar?!
Ven acá.
¿Quién es ese tipo?
¿Está loco?
¿Está bien?
¿Por qué viene hasta ahora?
Tenían algunos negocios
así que se fueron primero.
¿Qué podemos hacer?
También nos deberíamos ir.
Vámonos en el primer vuelo de mañana.
¿Qué está haciendo ahora esa chica?
¿Está preguntando por Geum Jan Di?
Los Jóvenes Amos Yi Jun y Woo Bin
partieron por la tarde a Seúl...
el Joven Amo Ji Hoo y Geum Jan
Di están planeando irse mañana.
Parece que finalmente
aprendió a dejarlo ir.
¿En dónde está Joon Pyo?
Ha estado toda la noche
en la sala de conferencias.
Parece que finalmente
también encontró su lugar.
Goo Joon Pyo.
¿Puedes escucharme?
Pienso en ti todos los días...
pero, ¿por qué sólo recuerdo
nuestras peleas y discusiones?
¿No es extraño?
Pero, aún cuando sólo hay
recuerdos de nuestras peleas...
cuando pienso en ti, siempre sonrío.
Goo Joon Pyo.
Estás bien, ¿verdad?
¿Cuándo vas a regresar
para pelear conmigo?
¡Joon Pyo!
Vamos juntos.
¿Habías visto antes este avión?
¿No es una belleza?
Míralo.
Ésta es la hélice que gira.
En el fututo, tienes que volarlo.
Vamos a entrar.
Si fuera un auto, este sería el volante.
Esta es la palanca. ¿No
tiene muchos botones?
Sí.
Cuando aprendas a volar
aviones, debes volar éste.
¿Quién eres tú?
Goo Joon Pyo.
Joon Pyo es...
¡El hijo de papá, por supuesto!
¿Qué harás cuando no esté cerca?
¿Qué tienes que hacer?
Cuidaré de mamá, de
Noona y del Grupo Shinhwa.
Goo Joon Pyo.
¡Vamos a hacer una
promesa de hombre a hombre!
¡Sí, señor!
¡Promesa!
¡Hey! ¡Ji Hoo!
¡Ji Hoo! ¡Hey!
Min.
¡Ji Hoo!
¿Qué estás haciendo
aquí? ¿Cuándo llegaste?
Hace algunos días. Hacía
tiempo que no te veía.
¿Por qué no me dijiste
que vendrías a Macao?
¿Sabes lo mucho que te extrañé?
¿Por cuánto tiempo te vas a quedar?
Ya voy de regreso.
¡No puedes!
No puedes.
No podemos separarnos así.
Ji Hoo, vamos a mi casa.
No puedo. Tengo compañía.
¿Quién?
No es tu novia, ¿verdad?
Si esta señorita da su
permiso, ¿te quedarás?
Soy un amigo de Ji Hoo, de Julliard.
Oh, ¿lo eres?
Encantada de conocerte.
Estoy enfermo.
Es muy serio.
Así que por favor, acepta mi petición.
¿Disculpa?
Vamos a mi casa.
Sólo por un día.
Oh, claro. Está bien.
Vámonos.
No pasa nada si nos vamos
un día después, ¿cierto?
En verdad ha pasado mucho tiempo.
¿Cierto?
Vamos.
Está bien.
Esto se ve delicioso.
He preparado una suntuosa comida.
¿Incluso sabes usar esas palabras?
Hablas muy bien coreano.
Ji Hoo es coreano.
¿Aprendiste coreano por Ji Hoo sunbae?
¡No!
Esta... sólo la puede usar Ji Hoo.
Esto se ve delicioso.
Vamos a disfrutar nuestra comida.
Ji Hoo, come mucho.
Come.
Esa chica no es bonita.
Es muy bajita y tiene los pechos planos.
Además come demasiado.
¿Qué es lo que quieres escuchar?
Esa chica... ¿es novia de Ji Hoo?
¿Qué piensas tú?
Ji Hoo, esa chica... te gusta.
¿Qué?
Ji Hoo, cuando miras
a esa chica, sonríes.
Como antes.
¿Antes?
Como cuando veías a Seo Hyun, así.
Investígame el número
de habitación de Jan Di.
¿Qué?
¿Se ha ido?
Está bien.
Joven Amo, es hora de irnos a
la reunión con el presidente.
¿Cuándo se fue Ji Hoo?
Aún sigue en Macao.
¿De verdad?
¿No se ha ido?
Me enteré que él y Geum Jan
Di fueron a casa de un amigo.
¿Amigo? ¿Qué amigo?
¿Quiere que lo investigue?
No, está bien.
De verdad lo está disfrutando.
La próxima vez, no voy a traer rosquillas
porque están afectando la filmación.
También necesitas quitarte esto.
¡Ahora me duele!
¿Por qué está pellizcando mi cara?
Joon Pyo, llámame.
Jan Di está en peligro.
Espera.
¿Vas a recogerme?
¡Comida, comida, comida!
Corte.
No titubees, sólo tócala
suavemente con tus labios.
¿Por qué estás abriendo la boca?
Después de eso, la miras.
Corte, está bien.